1.Consentimento do usuário
	
   Ao usar nosso Aplicativo, você está consentindo com o processamento de todos os dados 
informados no ambiente da aplicação. Processamento significa o uso dos dados coletados, 
em qualquer que seja o dispositivo de execução, incluindo, mas não limitado a coleta, 
armazenamento, diagnóstico, em atividades que se darão no território da República Federativa 
do Brasil.

2.Política de retenção de dados

   Nós iremos reter todos os dados informados à aplicação por um período indeterminado. 
NÃO iremos pedir ou coletar qualquer informação que nos permita identificação individual 
ou de grupos de NENHUMA maneira. Ao usar a aplicação você estará consentindo com nossa 
Política de Retenção de dados e NÃO poderá de forma alguma, pedir o envio de tais informações 
e nem que estas sejam apagadas de nossos registros.

3.Informações de saúde e diagnósticos

   Você é responsável pela sua própria saúde e manutenção dela. Essa aplicação não pertence 
a nenhuma organização médica, e não irá disponibilizar qualquer auxílio médico. 
A proposta dessa aplicação é somente ajudar nossos usuários com informações de 
TENDÊNCIAS indicadas por uso de nosso algoritmo. Informações indicadas pelo aplicativo 
podem estar erradas e NÃO devem ser a única fonte de diagnósticos. Auxílio médico e periódico 
é extremamente recomendado. As informações disponibilizadas devem ser usadas apenas para 
recreação. O uso da aplicação NÃO garante nenhuma melhora de saúde. Nossos serviços são 
direcionados apenas para o público adulto. 
   As informações coletadas e informadas podem ou não serem revisadas para melhorias em 
futuras versões da aplicação, mas você não receberá qualquer tipo de comunicação sobre 
revisão dos seus dados fornecidos ou informados a você. Não somos responsáveis por todo e 
qualquer dano pessoal ou outros perigos resultados, direta ou indiretamente, do uso indevido 
da aplicação.

4.Propriedade intelectual

   Todos os direitos sobre a aplicação, algoritmos, serviços, marcas registradas são 
propriedade dos seus autores expresso no menu CRÉDITOS. Você concorda em não usar a 
Propriedade Intelectual para qualquer outra atividade, exceto para seu uso pessoal e não 
comercial, ao menos que tenha expressa autorização dos detentores dos direitos da aplicação.
Ao submeter informações para uso da aplicação você garante que é o detentor dos direitos de 
tais dados. Você concorda em garantir aos detentores da aplicação o direito não exclusivo, 
transferível, royalty-free, licença por período indeterminado para operação do aplicativo e 
manutenção de atualizações.

5.Aviso legal e limite de responsabilidade

   Use o aplicativo por sua própria conta e risco. O aplicativo é disponibilizado “tal como 
está”, sem qualquer garantia, e não garantimos que os serviços e a disponibilidade da 
aplicação serão ininterruptos ou que não poderá apresentar erros. Não nos responsabilizamos 
por qualquer erro ou omissão em informações, programas de computador ou qualquer outra 
dispositivos eletrônicos ou outros documentos. Endereços de websites são disponibilizados “tal
como está” sem garantia de qualquer tipo. Em nenhuma situação devemos ser responsabilizados 
por qualquer dano recorrente, direta ou indiretamente, pela instalação, execução, uso da 
aplicação e interpretações das informações prestadas pela aplicação.

6.Informações de contato

    Seu contato, comentários e dúvidas são bem vindos. Por favor, contate-nos nos canais de 
distribuição ou nas páginas da aplicação em redes sociais.
